Ahora quiero que organices los md que van a mostrarse, me refiero a que redactes:
- README
- CHANGELOG
- CONTRIBUTING
- SECURITY
- VERSION
- CODE_OF_CONDUCT
- LICENSE

Tambien quiero que ajustes los archivos ocultos como:
- .editorconfig
- .gitignore

Tambien carpetas que no quiero que se vean:
- .calibots-kairos-platform
- .github/workflows
- .obsidian

Quiero que redactes un cronograma, para asi, registrar los releases. Por lo menos, ahora tambien me debes dar el release 1.0 o 1.0.0, para asi ir dejando registros

Crea tambien el About que ira en el repositorio.

Quiero ser claro en que:
- No uses (Demasiados) emojis
- Aunque no se haya terminado o se tenga gran avance, quiero que lo que redactes sea para vender y para mostrar tambien las ventajas del proyecto, tampoco quiero que te exedas con eso pero si que se pueda vender o que le suene interesante a las personas aunque su desarrollo este empezando.
- No dudes en preguntar
- Se claro, objetivo, puntual, directo y sin rodeos
- Cuando me des codigo (Si en algun caso me llegas a dar codigo), quiero que me lo des completo y nunca quites (O procura no quitar lineas de codigo), siempre trata de sumar.

Otra cosa que quiero que tengas en cuenta es el uso de la Raspberry pi 5, con esto me refiero a que en los planes que hagas, ten presente que tambien debe estar la consideracion de la raspberry

